موسیقی
دوره معرفت و توانفصایی دانشمند شهید دکتر محمد مهدی تهرانچی
ویجه اصطادید در صندیش های امامین انقلاب اسلامی
و وسیعت نامی حضرت امام خمینی در حال برگذاریست
آقای دکتر گل محمدی رئیس مرکز امام خمینی
و انقلاب اسلامی دانشگاه هزاد اسلامی در این باره به خبر رادیو معرف گفت
دوره مزین شده دوره معرفت و توانفصایی دانشمند شهید دکتر تهرانچی
پار سال همین شهید بزرگوار اصطاد اصاطیدی بود
که برای اصاطید برهنگید
همین دانشگاه با ریادگاه تدریس داشتن
ولی امسال در جی رفیع شهادت آقای امدند
و این دوره هم با نام مبارک این شهید بزرگوار
باز برنامه ریزی که صورت گرفته برای این دوره شهید تهرانچی
در واقع هزار نفر از اصاطید در صندیش های امامین انقلاب اسلامی
و وسایه هزده امام رزوانالله تنظیم
اما از این دوره های امامی از سراسر کشور در غالب هشت گروه تقسیم شده
و در از بیست تیر الى چارده شهری ورد این دوره ها در واحد یادگار برگذار میشه
اما انهاوید که برای این دوره در نظر گرفته شده
آشنایی با قانون اساسی بر مفرده
بنای اندیشه های امامین انقلاب اسلامی
که ما بعد حوش مسلوعی داریم
ما درست انافید درستی دیگه که انقلاب اسلامی باز تعریف نقش ایران در جهان جدید
درست دیگه رحبری انقلاب اسلامی و مقام معظم رحبری امام خامری
در دو جنگ تحمیلی که از اصاطید برجسته در این زمینه از
باخرین خبر این بخشید که امسال هشت
هزار مبلغ آقا و خانم
در پیاد روی اربعین حضور خواهند داشت
عضو کومیته خواهند
یاموزشی اربعین گفت
حد دقل هشت هزار مبلغ در تخصص ها
و زبان های مختلف با همکاری
سازمان اوقاف حوزه های علمیگه
به اصیه مقام معظم رهبری و سازمان
سابقات آزم پیاد روی اربعین
می شوند. حجت الاسلام
سیاهی افزود محافل قرآنی نیز
با حضور تدادی از قاریان ممتاز
ایران، افغانستان، مراق
در پایگاه های قرآنی عصبه حسینی
و مکبها برگزار می شود
در پایان داگاهیتان می رسانم
ازان زهر امروز به افق قوم
دوازده و دوازده دقیقه
قروب آفتاب نوزده و بیست دقیقه
و ازان مغرب نوزده و چهل دقیقه
خواهد بود
شنواندگان گرامی سپاس کذارم
از همراهیتان و از حضور شما
خداحافظی می کنم
روز بخیر
پرسش های مهم
پاسخ های کتا
نشانی
قسمت صد و ششم
جبهه باطل
چند روز پیش جلوی در مسجد
من و چند تا از بچه هایی
مهم
کنار امام جماعت مهم
استاد محمدی شاهرودی جمع شده بودیم
داشتیم درباری جنایت های رژیم
سحیونیستی با ایشون صحبت می کردیم
و بیشتر ازشون سؤال می پرسیدیم
وسط صحبت ها
یه بند خدایی اومد و گفت
حاج آقا ببخشید
اسرائیل و فلسطین دوتا کشورن
که سالهاست درگیر جنگن
اصلا چرا ما باید از فلسطین
حمایت بکنیم
حاج آقای محمدی هم در جواب
این بنده خدا گفتن
الان من از همین برادر عزیز
می پرسم که به نظر شما
آیا اسرائیل باطل هست یا نیست
این مسلمان های بیگنا
بسکون فلسطینی های قذب
و قل فلسطین این ها حق هستن یا نیستن
خونشون را اشغال کردن
بیرونشون کردن حالا در می کشنشون
این که زن و بچه
اکثرا هم کودک چه گناهی دارن
اینو شما باطل نمی دونیم کشتن این بچه ها رو
و این بچه های بیگناه را حق نمی دونی
که کشته شدن
بس ما اینه بنابراین فهممون از
آیات و روایات و دلائل عقلی
و فهممون از
اصول اقاید اسلام هست
این دوتر جبهه در مقابل هم استادن
همیشه همین جدید خواهد بود
کل یومن آشورا کل عرزن کربلا
کل شهر المحرم اینا حدیث نیست
آنی واقعیت داره
پس امروز هم ما دو جبهه در مقابل هم داریم
بله یزید امروز بشناس
نشانی
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
ایران ای سرایه همین
برگامت سپید دمیر
دلگر کسی راه پرخون
خونشیدی خودیست نرسید
اگرچه دلها پرخون است
شکوه ازداد
عطفون است
سپیدی ما گلگون است
وای گلگون است
که دست دشمن درخون است
هیدر هیدر هیدر
یا هیدر
هیدر هیدر یا هیدر
ای عرم آل پیمبر ای کشور ساقی گمسر
تو این خاک پاک شهیدان مردان تو لشگر فاتح خیبر
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
جان منیه وطن متحر
وطن شریف وطن متحر
جان منیه
وطن متحر
وطن شریف وطن متحر
داری برکت به مدد زهرا
به مدد حد به مدد هیدر
ای عرم آل پیمبر ای کشور ساقی گمسر
تو این خاک پاک شهیدان مردان تو لشگر فاتح خیبر
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
جان منیه وطن متحر
وطن شریف وطن متحر
ایران ای سرایه امید
بر بامت سپیده دمید
جان منیه وطن متحر
ایران ای سرایه امید
بر بامت سپیده دمید
بنگر که این رام پرخون پرشیدی
خودیست نرسید
اگر که دلها پرخون است
شکوه ازت رفزون است
سرکاری دلها پرخون است
که پیده ما دلگون است
وای دلگون است
که دست دشمن درخون است
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
ویرون سوریه لپی ده ud
ای حریم رزا
درقی در شمیم رزا
هستی تو هستی ما در دستان
کریم رزا
توی بشته پهناور
به نور الله اکبر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
آینه نور به دم حسینی
زیر سایه علم حسینی
همسایی ما
فربت حسین
سحن وسیع حرم حسینی
آینه نور خدایی
تو خانه اهل بلایی
آقش به عطر شهیدی
ادامه دائم نهزت کرم و ولایی
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
حیدر حیدر حیدر
حیدر حیدر حیدر حیدر
حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر
حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر alla
Eatale
ATELE Sword
جسده
so
مجبورم
افرادی باشن که چنون احتمال زایفی در بارشون بدیم
ولی اینجوریست که همه ای اونها رو مورد تجسس و بازرسی قرار بدیم که
بنابراین اگر لازم باشه که تجسس بشه
حالا اسمشو ما الان میذاریم بازرسی
بله
ممکنه لازم باشه منزل کسی بازرسی بشه
که احتمال اقلایی دادیم شدیم
گزارشی دادم
چون کنار بحث تجسس بحث جاسوسی که از روشهای مخاطر آمیز و دشمن خیلی روش حساب باز کرده
میدونید اصلا واجه جاسوسی هم اصلا تجسس گرفته شده
بله
یعنی جاسوس هم کسیست که اومده تجسس کرده
متاید تجسس حرام کرده و رفته گزارش کرده
در هر صورت ببینید گاهی لازم بشه منزل بازرسی بشه
گاهی لازم بشه خدرو بازرسی بشه
الان دوباره گشتهای است و بازرسی عزیزان ما
جان برکفهای بسیجی امثال اینها نیرو انتظامی الان دوباره برقرار دهید
حتی لازم بشه که گوشی طرف رو بازرسی کنم
بله بله بله همینو مخواستم عرض بکنم الان
که اشکال نکنید شما به فرموید که خب این حریم خصوصیه
این گوشی حریم خصوصیه
یا مثلا ماشینو میگی که صندوق قب و باز کن من ببینم
این حریم خصوصیه
که ما به اصطلاح در فقرش میگیم اهم و مهم
بله حریم خصوصی شما باید حفظ بشه بسیارا مهمه
ما اینو قبول داریم
ما حق دخالت در امور شخصی و خصوصی افراد نداریم
ما کار بخونیم مردم نداریم
اما یه وقت است که اهم از اون
یعنی مهمتر از اون مطرحه
اینو من بگم یکی از دوستان ما
همین دیروز برای من گفت
گفت که ما گشته استو بازرسی هستیم
به دو نفر مشکوک شدیم
ولی احتمال اغلایی میدادیم
نه اینکه هر کس رو مشکوک شدیم
ارز کنم که بگیم وایس ما
نه اینجوری نیست
دو نفر رو مشکوک شدیم
موبایل هاشون رو گرفتیم
گفتیم موبایل رو باز کن
اجازه ندادن و باز نکردن
خب ببینید این خیلی زن نقری میکنه دیگه
و خلاصه اینکه اونا رو مجبور کردیم
موبایل رو باز کردن
موارد
حالا اسم شما به ذریع تجسس
ما میگیم بازرسی
اینجور موارد از نظر شرعی جایز است
بلکه در این مواقع حساس
و سرنویسساز
جایز که چه عرض کنم
واجب است
یعنی واجب است
بر نیروهای تخصصی
حالا که با حفظ جوانب شرعی
بل ارز میشود که
مال کسی زایی نش از بین ندن
آسیب نزنن
ولی بازرسی بکنن
این یک دو هم این که احتمال اقلایی بدن
بلنا این که هر کسی رو تو خیابون داره میره
بگن که آقا وای سامان میخوان
مثلا شما رو بازرسی کنیم اینجوری نیست
خیلی متشکر با توجه به این که
مباحثمون در موضوع زیاد هست
و فرصت کتا در خصوص پخش شایعات
هم ایک از ترپندهای
دشمن هست برای تخریب
روی مردم برای این که
اون انسجام
اجتماعی رو که مردم شکل گرفته
و میخوان پای کار کشورشون
و نظامشون باشن اینها رو
میخواد دیمقداری تخریب بکنه
ولی از هم میاد در کنار
هر اتفاقی میفته شایعات متعددی
رو رواج میده
بعضی ها ممکنه خاسته و ناخاسته
به دامن این توتعه دشمن بیفتند
در این بار هم اگر
حکم خاصی از نگاه شریح هست بفرمید
ببینید آقای موسیمین نجاز اینو خیلی سوال کردن
توی این ایام از من واقعا عرض میکنم
تو برنامه های مختلف ها من گفتم
چون سوال شده
پقش شایعات
یا اسمشو بذارید
بازنشت در فضای مجازی
خب میدونید دیگه الان امده مردم
تلفون امراه دارن
فضای مجازیشون هست
و میاد براشون همطور مرتب مطالب میاد
خب این هم
بعضی وقتا آگاهانه ناآگاهانه
فوری اون رو دوباره نشنش میدن
برای دیگران
اینجور موارد
تو این موقعیت حساس
بله یه اخ مطلب علمیه میاد برا شما
بله به هر کس مخوای بفرستی بفرست
اما یه وقت هست که نه این مطالب
مربوطه به موقعیت کنونی
ماست
خب اینجا اگر مستند نباشه
بله سپاه پاستاران اعلام کرده
ارتش اعلام کرده
شما این رو بردار منتشر کن
سپاه اعلام کرده که ما
مثلا چنین عملیاتی رو انجام دادیم
شما بردار با عکس و تصویرش منتشر کن
اما یه وقت چیزی که شما
آن را مستند
نمیدانید
متقن نمیدانید شک دارید
یقین به صحتش ندارید
این میشه شایه
و این باعث تشویش
از هان عمومی میشه
ببینید ما هلان نیاز داریم به آرامش مردمی
خیلی مهمه
یعنی مردم ما در سحنه باشن
حمایت بکنن که کردن
واقعا هم دستشون درد نکنه
مردم باید زندگیشون در جریان باشه
نباید ذهنشون مشوش بشه
اگر باعث تشویش
از هان عمومی بشه
این را میخوام بگم از آزار شرعی ما داریم
احکام میگیم
ایجاد دلخوره
ترس آی مردم چنین شد چنان شد
آی مردم تهران رو ترک کنید
کدامی که از مسئولین ما گفتن شهر رو ترک کنید
هیچ کدوم برام که زندگی عادیست
دلخوره ایجاد کردن
ترس در مردم ایجاد کردن
عرض میشود که
یا فرض به فرمایی تو فضای مجازی خدایی نکردیه
کاری میکنه که
با این پخش شایات با این بازنشرش
به دشمن داره گرام میده
به دشمن داره نشون میده
و محل دانشمندان رو محل های مهم رو
اماکن نظامی رو
همه اینا از آزار شرعی قطعا بدانید
که جایز نیست و فعل حرامه
و جرمش هم از آزار شرعی
هم از آزار قانونی
سنگینه
خیلی متشکرم از جنابالی دوستان عزیز
همراه ما باشید و قسمت بعدی رو بشنوید
پاسخ به سآلهای شریع شما
سبحان الله
والحمد لله
ولا اله الا الله
والله اکبر
سلام علیک
در مورد
سنگی که به
اون شیطان میزنن
آیا مثل که نابی نابود
آیا میتونی ناب بگیری تشکر کن
خدا باشید
تلفونی که براتون پرش کردیم
مربوط میشه به ایکی از مقلدین حضرت آیت الله خامنی
و اما پاسخه وجهت الاسلام والمسلمین
فلاح زاده به این سال
فرد نابی نا اگر بتونه
تا جمرات بره
و همراه کسی باشه
که وقتی که سنگ رو